Ech Detektiv Tom Halter Haus Ech verstinn een hei war en
e Beweis vum Ugräife Familljennumm Virnumm Familljennumm sot mir an Ärem
eege Wierder wat geschitt ass fänken all gutt un. Loosst eis Dammen déi éischte Kéier Clements probéieren
Stephanie si si ronn zwou Auer doheem lass, dat sinn 1.400 a schwätzt w.e.g. Merci
ging an e Film an der Rivoli goen et huet um 3 Auer 1500 Erin iwwerhaapt mir
Ech hu fir d'éischt un der Bank missen ophalen, well ech hat dee leschte Séi mueres op menger
Hoer stemmung merci souwisou mir hu geäntwert
der Bank
kuckt just d'Mamm Hoer schéin Erina d'Mamm Hoer kuckt
schéin all Dag wierklech vläicht iergendeen Minute Kirk
da vergiesst dier deng Aarbecht net 10 Minutten fir eise Spaass ze maachen wéi schéin
gesinn dech Oh wéi ass d'Famill oh einfach super wonnerschéin an däi
community sir fabulous charity work super ass do
alles wat Dir net mat involvéiert hutt Oh nee et ass eppes wat ech fir Iech maache kann
merci nee meng Kanner waarden op der Linn fir mech Mrs. Clemons wär ech net
vill vun engem Bank Manager wann ech loosse meng bescht Clienten waarden
Stephanie Ech hat mech gefrot, ob Dir näischt méi spéit maacht, vläicht Dir an ech
kéinte selbstverständlech dann d'Kanner an ech géif gären Kanner kucken Mama Gorilla
gorilla a
Jidderee bleift nëmme roueg, wat hie seet, leien um Buedem
Ben jo a just enger Minutt sinn ech bal e Kapitelplankton fäerdeg
fuert duerch Restaurant op d'Mier kuckt Mr. Parillo
mir maachen dat Bescht wat mir kënnen fir mat Iech zesummenzeschaffen dann maach erof oh alles an der Rei
jidfereen ganz vill super Mamm merci fir Är Mamm wierklech Aces Clements ze froen
hey Lady Dir hutt eng léif Famill an
kee folgt Ech ginn no Ärer Mamm e puer vun de Suen, déi hien geholl hat, ware vu Suen
Den Aaron an ech hu fir Äre Gebuertsdagspad gespuert. Den Andrew mécht et net
egal ech ginn no mengem Jong
Ech wëll kee mer verletzen
hmm
Oh
du bass zimmlech eng couragéiert Fra. Clemons huet iergendeen eppes Papp natierlech
se mengen net, et ass net sou geschitt wéi ech esou gutt gesot hunn
villmols Merci ech si sécher datt d'Bank Iech kontaktéiert
betreffend der Belounung Belounung entschëllegt Mons du sot Dir eppes
iwwert eng Belounung hunn d'Banken eng Politik fir ongeféier 10 Prozent vun der
krut Suen als Belounung 10% dat ass an dofir entschëllegt ech Detektiv awer meeschtens
genau Ech mengen Här. Clemons hannerlooss e puer kleng Detailer aus hirer Geschicht hei
wéi et geschitt Chris Kirk kritt Mamm gemaach Cookien Meedercher si wäert
direkt bei mir huet hie just e Reporter gesot wéi hien de Gewënner Goal geschoss huet
mäi séiss Hockey Spill denkt hien ass wéi en zweete Jong fir mech Dir wësst wann ech en war
Kand II wënschen ech hätt méi wéi hien op d'mannst gewiescht, datt hien mech duerchlooss huet
sengem Lycée Science Buch Hey hei kënnt hien
kuckt just op seng Zänn si si wéi Pärelen d'Meedercher ginn Nëss
fir hien doc musst Dir mäi Wëssenschaftsbuch net matbrénge wat mir fir en gefuer hunn
Nomëtteg vu Spaass Wëssenschaft ass Spaass Kärelen Film dësem Nomëtteg meng Plage meng
beléifte Client waart verléift Oh
Stevens wéi léif dech ze gesinn ass do wat ech fir Iech gutt kann
näischt fir mech haut mee meng Frënn hei kéinten e bësse okay benotzen keng Beweegung
Frënd vum Mr. Stevens ass wëllkomm hei Gorilla Gorilla an enger Bank
dat ass komesch eppes ass den Anniversaire falsch
gutt ech sécher ech konnt him iwwerwannen awer firwat huelen d'Chance vun enger Onschëlleg
Matspiller verletzt ginn jo, ech proposéieren eis all ze maachen wat hie seet relax mrs. C Ech sinn
hei weg w.e.g. verletzt mech net Ech sinn e Wëssenschaftler Zombie d'Welt besser
Plaz well vu mir kritt ech wann ech glift selwer
zréck bei Magilla mir maachen dat Bescht wat mir kënnen
sécher Saach Pal Dokter et ass kee Gebrauch dës Aap op e Bam ze kréien ech proposéieren
mir maachen wat hie seet all gutt Kirk oh
maach der keng Suergen, mir si gutt merci, dir wësst, Dir sidd gutt
schlo et Punk ok Clements séier eng Lizenzplack vu mir selwer Ech muss bleiwen
hei sécherstellen datt jiddereen ok ass Ech wäert an enger Minutt eraus sinn
an hunn all jidderengem gutt gemaach, du bass gutt, mee de Kirk passt mäi Jong gutt léif Madame. C
Jidderee bleiwt beschäftegt elo
besser dat fir mech ze schützen
Merci mr. Stevens Dir sidd ganz en Held
Et ass näischt wéi een aneren Held net gutt gemaach hätt ech mengen dat ass et dann
ausser wann iergendeen eppes eppes méi ze soen huet Iech merci
mech genau wat geschitt ass keng embellishments keng fabrication
hir Wourecht ech sinn dr. benjamin Jeffco Dokteraarbecht a siwe verschidde Wëssenschaften et all
Moies hunn ech haut ugefaang an mengem Labo ze schaffen, de Orbital ze isoléieren
De Wee vun engem nomaden neien Telefon géift Dir vun hirem Topanga getrennt ginn
oh ganz gutt, mir sinn op der Bank ukomm ech mengen ech hunn hien gesinn
De Puppelchen Robin zréck an säin Nascht setzen déi leschte Kéier wou ech mech gesinn ass Véirel stellen
an Meter wësst Dir wéi hien haas d'Leit gesinn Ticketen ze kréien fir net ze erwähnen
hien ass e relativ gutt ausgesinn Mann
gouf dr. Muss hëllefen wann ech glift hei. Ech brauch dat net sou gutt
du hues all Informatioun wat ech brauch fir meng Midterms an dësem ze passen
Buch et ass dat fortgeschratt Lycée Léierbuch dat jee fir eng Wëssenschaft geschriwwe gouf
Student ech weess ech hunn et geschriwwen wow ech kann net gleewen datt Dir et net ëmgewandelt hutt
e Film dr. Dre späichere mer eng Plaz an der Linn fir Iech gutt merci oh Mann ech war
nom Film ze mengen däerfe mer d'Kanner doheem loossen an du an ech
kéinte fir e léiwe rouegen romanteschen Dinner eraus goen
oh sorry, d'Stephanie ass haut den Owend eng Sonnendäischtert Ech wëll et net verpassen
mee ech konnt e puer Firma benotze well et gëtt ganz donkel dobaussen mäin Favorit
Client wart op der Linn Hall Kirk Stephens erënnere mech datt ech dat 25 Hallo opmaachen
Mr. stoner dr. Jack coke wéi léif dech ze gesinn
ass do eppes ech fir Iech do kann U nee Merci Gesetzesprojet awer vläicht Dir sidd vläicht
fäheg sinn meng gutt Frënn ze hëllefen wirklech firwat fale mir net all op dës Spezial
Clientsdéngscht Dr. Jay Ech weess net wou mir ouni dech wärten Oh wahrscheinlech
ëmmer op der anerer Linn en Orangutan tatsächlech Erin dat ass déi gréisst vun der
Anthropoidfamill d'Gorillaen normalerweis an den Hiwwele vu Rwanda net an der fonnt
Bank
huet iergendeen eng Bananne besser erof ze kommen a kooperéiere mat dëser Torso-Léift
a fanne kee méi sozial akzeptabele Verhalensmodus wéi ze entlaaschten
onschëlleg Leit vun hirem Liewensspuer gutt Iddi villmools Merci Dir sidd
déif Courage wësst Dir datt just erënnert un Verbriechen net bezuele léisst ech froen
anescht mat Iech Sir alles richteg Andrew lass eis Saach maachen Dir hutt en Dok
mengt Dir Amber wäert ok Stephanie Ech hunn dem Andrew alles geléiert
Ech weess natierlech datt hie gutt wäert sinn, awer et wäert Iech all besser fillen
Natierlech hëllefen ech hinnen zweeter firwat kommen net heem heihinner
hien ass e Wimp Ech huelen dat Stephanie wéi ech soen datt Verbriechen net bezuelt mengen ech
Dir wäert gesinn datt d'Geschicht, déi ech Iech gesot hunn, faktuell a korrekt ass, mengen ech
datt meng Frënn averstane ginn Nee wéi kënnen dräi verschidde Leit dräi gesinn
verschidden Saachen heh entschëllegt wat véier verschidde Leit Dir vergiess mech Ech kann
Iech soen wat wierklech geschitt ass sécher net datt iergendeen gelunn huet
si waren just e bëssen iwwerdriwwen déi iwwerdriwwen gutt datt Dir komm sidd
op Kirk sidd Dir ausgeléist a flaach op Äert Gesiicht gefall Dir hutt net wéi e Gymnast gelant
oh gutt jo vläicht ech hunn iwwerdriwwen deen Deel e bëssen de Rescht stëmmt a
Mamm Dir waart grad sou Angscht wéi mir, wéi d'Gorilla gutt erakoum war et
zimlech erschreckend okay Erin jo ech hat och Angscht an dr. G du waart op der
de Buedem mat de Rescht vun eis oh jo ech hunn gelunn awer dat war just sou datt keen
soss gëtt blesséiert ausgesinn wéi mer endlech hei ënnen erop kommen
Jong Clemens Andrew an dat ass d'Wourecht d'Wourecht
ganz Wahrheet an näischt mee d'Wahrheet, déi mir an d'Bank erakoum
Oh Gott gutt do wësst Dir
dat ass mäi Jong a mäi Brudder hey ech hunn net gesot datt ech dech geschwuer hätt kënnen
hat gesot datt ech net gesot hunn a mäi Brudder sot ech wéi hien dohinner gaange wier
being goofy grins of your oh Brudder kritt e puer Wax aus den Oueren
an der Rei ganz op der Manéier allerdings, mee ech well dat net liesen awer ech kennen dech
wëll et net, awer Dir feelt d'Wëssenschaft an Äre Léierin huet mech gefrot fir Iech ze léieren
huelt et elo firwat ass et well dat bescht wat ech geschriwwen hunn et kee gefälscht huet et net
sou passéieren wéi dat, et huet dem Kirk säi Recht gemaach datt mir net streide mir wieren
iwwer eng wëssenschaftlech Theorie Look diskutéieren kënne mir déi virdru Stuff Fräilous an op de
Ugrëffer jo, jo a jo, mir hunn drop gewaart
Linn Ech weess, Dir sidd dr. Benjamin Dir wësst Stephen oh ech mengen Dir net mech jo
Ech hunn Äert Bild am Briarwood High Pabeier gesinn wou meng Duechter Cindy Stone geet
sou Oh léif firwat gi mer net all op déi speziell Clienten zielen et all
gutt Andrew kuck Andrew engem Gorilla muss säi Gebuertsdag vun iergendeen sinn
wësst Dir net wien ech sinn, hutt Dir ni gesot datt den Andrew jo ech hunn dr.
JT Kirk Erin Dir froen mech wien wimp an all Geschicht war sorry sorry Oh
okay dat ass alles gutt III kann net eng direkt Geschicht aus
ee vun iech oh ech hunn net vun Äre Rechter ugeroden yeah yeah yeah ech
wëll just meng Geschicht erzielen ier se mech gespaart hutt, Dir wësst alles gutt
ausgesi wéi eng gutt Bank Dir wësst net ze vill, ech hu geduecht
monkey suit war eng gutt Iddi Dir wësst datt meng Fra mir midd sollt ginn
ruinéieren hir Strümpfe déi Dir wësst also ech bedaueren dësen speziellen Clientsdéngscht
fir Goldclub Clienten Oh
jiddereen
dajee
kee réckelt wanns de net verletzt bass
besser opginn
genau dat ass geschitt
de Jong ka méi séier wéi d'Liichtgeschwindegkeet lafen an Dir kënnt fléien jo jo wësst Dir
Mr. ape II denkt wann Dir Zäit fir de Verbrieche maacht Dir sollt nozekucken
kriss de selwer e bësse Melon Medizin okay an ech gi mat Iech
gutt do fiert d'Belounung hey kuckt mech net wann Dir a mengem verzerrt wier
d'Wahrheet wäre mir schlecht fir béid. Ech hunn nach ni sou fett-facéiert egotistesch Ligen gesinn
jo BAM hey hey hey mer wir all Frënn a mir all gesinn wat mer gesinn hunn datt et keng waren
video liegt besonnesch fir Maestro oh
gutt, mir denken datt mir e Late Show hu hu
gutt, ech hu schlecht Neiegkeet fir jiddereen et gëtt keng Late Show haut den Owend
Theateren déi eng privat Show hunn soll ech en Theater just de
Strooss zielen mir an Excuse mech Et deet mir leed mee et gëtt keng Belounung vun elo un
Dir wäert all als Gold Club Clienten behandelt ginn Hey gutt merci
ee Dollar un d'Konsumenten ofginn
Iech